"2006년 3월 16일"
나 타임 리프 하고 싶어
그렇군
드디어 12년 후로
돌아가는구나
허전할 거야
아니, 이틀 전으로
타임 리프 하고 싶어
이틀 전에 화이트데이였잖아
근데 히나에게
선물 주는 걸 깜박했어!
히나가 날 죽일 거야!
"고오오오"
난 끝났어, 치후유!
히나를 볼 낯이 없어!
바보야, 손 놓지 마
진정해!
미안해, 치후유
타케밋치
요컨대 히나에게
밸런타인데이 답례를
하면 되는 거잖아
나한테 맡겨
T2D2 대작전이다!
'T2'?
그게 뭐야? 무슨 뜻이야?
T2D2
타임, 트래블
두근두근 대작전이야!
도쿄 리벤저스
- 사랑의 비밀 병기야
- 뭐?
네가 잊은 밸런타인데이 답례를
극적인 서프라이즈로 바꿔서
히나의 기분을
확 풀어주는 거지
그런 게 가능해?
이 물방울무늬 상자랑
리본과 메모장으로?
타케밋치
여자들은 시대를 막론하고
물방울무늬와 리본
서프라이즈에 약하거든
만화에서 봤어
왠지 든든한걸!
"3월 16일"
먼저 세 개의 상자에
이틀 전부터 날짜를 적어
그리고 넌 이 편지를
히나에게 건네
'갈 때는 발, 올 때는 엉덩이는
무엇일까요?'
미끄럼틀?
정답! 똑똑하네, 타케밋치
그리고 히나가
미끄럼틀을 보면…
여기엔 3월 16일의 상자가 있고
안엔 또 다른 암호가!
'아무리 발을 굴러도
앞으로 가지 않는 건 무엇일까요?'
그네다!
너 에디슨이냐?
그리고 히나가 그네를 보면
그 밑엔
3월 15일이라고 적힌 상자가!
굉장해, 치후유!
내가 시간 여행을 하고 있어!
마지막 문제야, 타케밋치
응
'넘어져도 굴러도
다치지 않지만'
'눈을 못 뜨게 하는 건
무엇일까요?'
너답지 않게 왜 그래?
모르겠어, 치후유
이 바보 자식!
그래선 히나의 마음을
사로잡을 수 없어!
- 모래밭!
- 맞아!
마지막 상자 안엔
화이트데이 선물이 들어 있어!
그때 한마디 '오늘이 아니면
이 서프라이즈를 할 수 없었어'
대단해, 치후유!
소크라테스보다 위대해!
- 이걸로 만회할 수 있어!
- 그렇지!
남은 건 이 선물을…
반지?
응
히나가 좋아할까?
당연하지, 얼른 불러내
난 뒤에서 지켜볼게
응!
온다, 타케밋치
히나
타케미치 군
먼저 히나에게 사과한 다음
편지를 건네고…
어떡해, 너무 긴장돼
미안해
히나
요즘 계속 기운이 없어서 미안해
가장 괴로운 건 너일 텐데
하나도 안 들리네
히나가 왜 고개를 숙였지?
그날 이후로
잠을 제대로 못 자고 있어
키사키가
눈앞에서 죽은 그날부터
내 눈앞에서…
그 후로 계속 무서웠어
키사키 군 일도, 에마 일도
다 내 탓인 것 같아서
히나
그렇게 생각하고 있었다니
뭘 꾸물거려, 타케밋치?
까먹은 거야?
타임 트래블 두근두근 대작전
미끄럼틀 아래
히나
저 바보
모래밭은 마지막이야
히나, 이거
반지?
응
화이트데이
선물 늦어서 미안해
뭐가 어떻게 된 거야?
난 아무 재주도 없고
아마 부자도 못 될 거야
하지만
널 행복하게 해 주고 싶은 마음은
누구한테도 지지 않아
나랑
결혼해 줘!
- 뭐?
- 네가 불안하다면
안심할 수 있게
내가 곁에서 지켜 줄게!
그러니까 이제 울지 마
뭐?
12년 후에 결혼하자
결혼한다고요?
그렇게 크게 말하지 마
물론 어른이 된 다음에
갑자기 프러포즈해서
나까지 두근두근했잖아
갑자기 불러내서 미안해
나오토
처음 악수한 곳도
이 공원이었지?
그러니까
마지막 악수도 여기서 하자
고마워, 나오토
네가 날 믿어 주고
미래의 네가 날 도와줘서
지금이 있는 거야
그럼 저도 누나도 살았어요?
응, 틀림없어
나오토, 악수하자
치후유, 히나
미래에서 만나자
돌아왔어
확실해
나오토는 살아 있어!
근데 왜 턱시도를 입고 있지?
게다가 여긴 어디야?
턱시도와 종소리
이건 설마…
결혼하자
설마!
왜 이제 와?
곧 피로연 시작해
히나
내가 드디어
드디어…
주인공을
기다리게 하면 안 되지
주인공?
오늘은 하야시다 군의
결혼식이잖아
하야시다 군?
빨리 와
잠깐만!
전개를 따라갈 수가 없어!
늦었네, 타케밋치
- 네?
- 빨리 앉아
그럼 오늘의 주인공
신랑 신부 입장입니다!
하야시다 군이라는 게
파칭 군이었어?
이렇게 화창한 날
저기, 하늘에
구름 한 점 없고…
일기 예보냐?
입 다물어! 파칭의 뇌는
말라비틀어졌다고
바싹 말랐어!
페양, 항상 네 말이 제일 심해
- 닥쳐, 미츠야!
- 페양 군, 조용히 해요
자식들, 되게 시끄럽네
죽여 주마
형이 제일 시끄러워
야, 파칭이
아직 말하고 있잖아
다들 너무하네
안 그래, 타케밋치?
왜 멍하게 서 있어?
좋은 날이잖아, 타케미치
모두 살아 있어
다들 행복하게 웃고 있어
왜 그래?
왠지
믿어지지 않아서
그날…
네가 죽지 않는 미래에
도달할 때까지
절대 포기하지 않을 거야!
맹세했어
그리고 눈앞에
네가 있어
파칭, 박력 있게 해!
- 단칼에 끝내!
- 화끈하게 가자고요!
케이크쯤은 식은 죽 먹기지?
- 빨리!
- 얼른
- 어서
- 빨리
- 잘라
- 닥쳐!
알고 있어, 타케미치 군
12년 전 오늘
여기로 돌아왔지?
굉장하다
그때 타케미치는
지금의 나랑 같은 나이였구나
줄곧 기다렸어
이날이 오기를
어서 와, 타케미치 군
이거 꿈 아니지?
볼 꼬집어 줄까?
나만 기다린 게 아니야
좀 웃기네
우리에겐 12년이지만
네 입장에선
방금 헤어진 거잖아
히나네 집 앞 공원에서 말이야
굉장하지 않아?
지금 우리가 살아 있는 것도
네 덕분이니까
치후유
드라켄 군
- 고마워, 타케밋치
타케미치 군은 대단해
대체 몇 명의 목숨을 구한 걸까
나 혼자선
아무것도 못 했을 거야
모두가 도와준 덕분이야
야, 너희들!
거기 테이블
뭐가 그렇게 신났어?
오늘 주인공은 나라고!
바보야
주인공은 네가 아니라 신부지
파칭은 엑스트라야
그건 그렇지만…
파칭은 가업을 이어
엄청난 부자가 됐고
신부는 소꿉친구래
페양은 지금도
파칭 옆에서 돕고 있어
미츠야 군은 패션 디자이너야
이제 막 시작했지만
큰 대회에서 상도 받았어
그렇구나
그리고 핫카이는 무려
- 해외에서 활약하는 톱 모델
- 뭐?
타카, 빨리 성공해서
나랑 같이 일하자
하여간 잘난 척은
유즈하는 핫카이의
유능한 매니저야
그리고 카와타 형제는
라멘 가게를 하고 있어
- 정말요?
- 우리 라면 먹으러 와
죽여주게 맛있어
가게 이름은
당연히 '쌍악'이야
카즈토라는
치후유 가게를 돕고 있어
뭘 쳐다봐, 인마?
치후유 가게?
뭐, 그렇게 됐어
- 펫숍이야
- 뭐?
마츠노 군의 꿈이었지?
아직은 규모가 작아
그렇구나
- 치후유, 축하해
- 응
맞다, 타케밋치의
바브 카뷰레터 발주했어?
응, 내일 온대
제 거요?
네 바이크는
늘 내가 정비하거든
드라켄 군은 이누피 군과
바이크 가게를 하고 있어
그렇구나
다들…
타케미치 군
드디어 돌아왔군요
역시 해낼 줄 알았어요
나오토!
다행이다, 살아 있었구나!
트리거인 제가 죽으면
타케미치 군이
여기로 돌아올 수 없잖아요
그렇긴 하지만
타케미치 군
미션 성공이에요
누나가 있는 세계예요
맞아
가장 최고의 미래야
약속할게
12년 후 다시 만날 때까지
도만 녀석들도 히나도
내가 반드시 지킬게
약속대로 모두를 지켰군요
마이키 군
근데 오늘 마이키 군은?
그렇구나, 마이키 군이
외국에서 사업을 한단 말이지?
대단하다!
음식점을 한다던데, 뭘까?
붕어빵 체인점인가?
분명 맛있을 거야
바빠서 못 올 정도면
장사가 잘된다는 증거니까
아쉽지만 어쩔 수 없지
응, 우리도 바쁘고
서로 시간 나면 볼 수 있겠지
응
'우리'?
맞아
지금 타케미치 군도 나도
가장 바쁠 때야
석 달 후인 6월에
결혼식을 앞두고 있으니까
12년을 기다렸어
히나
넌 많은 사람의 인생을
짊어지고
지금까지 열심히 해 왔잖아
그러니까 우리도
그만큼 행복해지자
앞으로 바빠질 거야
예식장은 잡았지만
예산이 너무 빠듯해
드레스도 완성 못 했고
이미 충분히 행복해!
히나는 좋은 아내가 될 거야
어찌나 가격을 후려치던지
말문이 막히더라
여기가 미츠야 군의 일터군요
어쩌다 보니
지인이 여기 주인이라
다락방을 싸게 빌린 것뿐이야
이게 히나가 부탁한
웨딩드레스예요?
맞아, 어때?
정말 예뻐요
타카, 사 왔어!
오래도 걸렸네
오는 길에 팬들한테 둘러싸여서
이 녀석이 또 얼어붙었지 뭐야
괜찮은걸
그건 뭐예요?
네 턱시도 원단
야, 움직이지 마, 타케밋치
응
타카는 치수 잴 때
엄청 진지하거든
여기서 모든 게 결정돼
응
진지한 옆모습 완전 잘생겼어
시끄러워, 핫카이
놀리지 마
근데 미츠야, 정말 대단하다
이제 막 독립했는데
벌써 일이 들어왔다며?
잡일 같은 거지만
팔 들어
너희 오늘 프랑스로 돌아가지?
'쌍악'에 들렀다 가
엄청 맛있어
그 녀석들이 만든 라면
먹고 싶지 않아
난 강아지 만지고 싶으니까
치후유 군 가게에 들를 거야
난 드라켄 군네 들러서
바이크 시동 좀 걸어봐야겠다
엔진 소리를 들으면
그 시절이 떠오르거든
그러고 보니
네 옷을 만들어 주는 건
도만 특공복 이후 처음이네
그러게요
변한 게 없어
다들 그때랑 똑같아
감사합니다!
그때랑 똑같아!
DVD를 반납하면
바로 진열해 주세요, 점장님
네
여전히 방이 더럽네
하지만 행복해
"며칠 후"
범죄 조직 '범천'의 항쟁이
격화되면서
- 민간인 피해자가 발생했습니다
- 진짜? 무섭네
도만 같은 게 지금도 있구나
범천의 핵심 멤버로 추정되는
인물들의 영상입니다
저 문신은…
"라멘 쌍악"
그 무늬, 어디서 본 적 있는데
내 말 듣고 있어?
응, 듣고 있어
드레스 말이지?
정말 예쁘더라
아니, 결혼식 리허설
얘기 중이었거든
하나도 안 들었네
라멘 나왔습니다
와, 맛있겠다!
어떤 게 내 거죠?
하얀 돈코츠가 '스마일리'
검은 돈코츠가 '앵그리'야
난 항상 '앵그리'야
보기와 달리 담백하거든
매워!
'스마일리'는 하얀데 매콤해!
저 사진…
"초대 도쿄 만지회"
도만 해산 때 찍은
기념사진이야
내 청춘을 모두
저기에 두고 왔지
12년 전 3월 8일에
다음엔 다 같이 만나고 싶네요
마이키 군도
잘 지내는 것 같고
- 그래?
- 우리는 몰라
일본에 왔을 때 안 만나요?
외국에서 음식점 하고 있죠?
글쎄, 처음 듣는 말인데
네?
하지만 드라켄 군과
치후유가…
- 녀석들이 마이키를 만났대?
- 네?
우린 10년 이상 못 만났어
10년 이상?
아무도 못 만난 줄 알았는데
뭐야?
어떻게 된 거지?
타케미치 군?
그 문신은…
귀걸이야
쿠로카와 이자나의
귀걸이 무늬!
잘 먹었어요!
타케미치 군?
마이키는 지금 외국에서
음식점을 하고 있어
완전 대박 났어
모르겠지만
불길한 예감이 들어
"D & D 모터사이클 숍"
- 드라켄 군!
- 타케밋치
왜 그래? 표정이 무섭네
왜 거짓말했어요?
마이키 군이 외국에 있다는 거
거짓말이죠?
스마일리 군 형제는
10년 이상 못 만났대요
미츠야 군한테 물어도
마찬가지였어요
그리고 뉴스에서 쿠로카와 이자나
비슷한 사람을 봤어요
어쩌면 이자나는 살아 있고
마이키 군을…
마이키 군은
쿠로카와 이자나는
마이키 군을 미워했어요
마이키 군은 에마를 죽인
이자나를 용서했는데
설마
이자나가 죽였나요?
최고의 미래라고 생각했는데
마이키 군은…
마이키 군은 살아 있나요?
"리벤저스 프티 동화"
"제2화 부러진 뿔을 되찾아라"
야, 아직도 뿔 안 나와?
뿌리가 똑 부러졌네
나오려면 시간 좀 걸리겠는걸
망할 모모 자식
반드시 죽이고 말겠다
이봐, 대신할 만한 거 없어?
"돌"
너무 작잖아, 다시!
"꽃"
도깨비가 꽃을 왜 달아? 다시!
"토끼 귀"
지금 장난해?
할 수 없지
내 뿔을 부러뜨려
두목에게 붙여서…
그럼 너도 곤란하잖아
하지만 이대로
뿔 없이 지낼 수는…
- 필요 없어
- 두목
아까 그 토끼 귀 자식의 뿔을
빼앗으면 돼
자막: 최정화
두목!
"다음에 계속"